# Часть 1: Определи класс

## Введение

В этой задаче ты будешь работать с классами:
- Author
- Book
- Library

Для Автора важно понимать как выглядит его полное имя и возраст автора

Для Библиотеки выжно уметь:
- находить книги по определенным параметрам
- добавлять и удалять книги

## Тесты

Тесты можно запустить командой `npm run test-part-1`, сами тесты находятся в папке spec.

**Не изменяйте тесты!!!**



## Releases

### Release 0: Book

Реализуйте конструктор класса Book, чтобы проходили все тесты

### Release 1: Author

- `constructor(firstName, lastName, dateOfBirth, dateOfDeath)` - конструктор класса, который инициализирует экземпляр автора. Подумай, что делать, если даты смерти нет.
- Метод `getFullName()` - должен возвращать полное имя автора в виде строки, объединяя имя и фамилию. 
- Метод `getAge()` - должен вычислять возраст автора на текущую дату (или на дату смерти, если автор умер) в годах.

### Release2: Library

- `constructor(books)` - конструктор класса, который инициализирует экземпляр библиотеки с заданным списком книг. Подумай, что делать, если книги не передаются
- Метод `addBook(book)` - должен добавлять книгу (экземпляр класса Book) в список книг библиотеки. 
- Метод `removeBook(book)` - должен удалять указанную книгу (экземпляр класса Book) из списка книг библиотеки. 
- Метод `findByTitle(title)` - должен возвращать список книг, содержащих указанный текст в своих названиях (без учета регистра). 
- Метод `findByAuthor(author)` - должен возвращать список книг, написанных указанным автором (экземпляр класса Author). 
- Метод `findByGenre(genre)` - должен возвращать список книг, соответствующих указанному жанру (без учета регистра).

## Заключение

Как только все тесты будут успешно пройдены, это будет означать, что ты выполнил Часть 1. Если ты до сих пор этого не сделал, то подтверди внесенные изменения с помощью `git add -A и git commit` и переходи к Части 2 (Part-2).
