# Part 4:  Sequelize 

## Введение

В части №4 ты будешь работать с базой данных. Понадобится спроектировать базу данных для разнообразных заводов и производимых товаров. Твоя задача --- создать модели, описывающие завод и товар, правильно описать их связь и привести примеры запросов к базе данных при помощи `Sequelize`.


### Release 0

В корне проекта создай `.sequelizerc`, установи необходимые зависимости и проиниициализируй Sequelize в папку `part-4`. 

Создай модели и миграции товара и завода. 

   - Каждый товар должен иметь наименование, размеры, срок годности и штрих-код
   - Каждый завод должен иметь адрес, контакты для связи, род деятельности

**Этот релиз является необходимым!**

### Release 1

Подумай, какая связь между товарами и заводами. Как её лучше выразить с помощью SQL? Если считаешь, что понадобится дополнительная таблица или модель -- создавай! Задай ссылки в миграциях и ассоциации в моделях, добавь необходимые ограничения.

Подготовь сиды для БД (минимум 3 строки в каждую таблицу).

### Release 2

Настало время запросов с помощью методов `Sequelize`:

1. Выбери всех заводы и выведи их контактные данные.
2. Выведи **только названия** товаров в алфавитном порядке, которые принадлежат заводу с `id = 2`.
3. Представь, что завод прекратил своё существование и ушёл под снос. Удали его и все его товары.
4. Выведи все товары, отсортированные по сроку годности

## Заключение

Все части выполнены, и ты готов(а) завершить работу? Дождись окончания экзамена, чтобы сделать push и создать pull request.
