# Part 2: Резюме кандидатов

## Введение

В части №2 ты будешь работать с асинхронностью. Твоя задача -- написать функции работы с логами. Логи бывают 3 типов: ошибки `error`, предупреждения `warning` и информационные `info`. Написать нужно три функции: `readLogs, countMessages, writeSummary`.

## Правила

**Можно:**

1. создавать вспомогательные функции, которые будут использоваться в теле экспортируемой из файла функции,
2. создавать другие файлы и работать в них,
3. использовать async/await, .then.

**Нельзя:**

1. менять module.exports,
2. использовать синхронные или непромисифицированные функции для работы с файловой системой (fs),
3. менять файл `initLogs.txt`
4. менять что-либо в файлах с тестами

## Тесты

Тесты можно запустить командой `npm run test-part-2`, сами тесты находятся в папке spec.

**Не изменяйте тесты!!!**

## Релизы

### Release 0: `readLogs`

Внимательно посмотри на тесты и существующие файлы в папке spec и требования к нужным функциям. Функция `readLogs` должна прочитать файл с логами `./part-2/logs.txt`. Напиши логику этой функции, чтобы она проходила все тесты. **Этот релиз является необходимым!**

### Release 1: `countMessages, writeSummary`

Сделай так, чтобы все тесты в файле `logs.spec.js` стали зелёными.

Если долго не получается разобраться с алгоритмом, напиши хотя бы детальные шаги, описывающие как тебе хотелось решить данную задачу.

## Заключение

Как только все тесты будут успешно пройдены, это будет означать, что Часть 2 выполнена. Если этого не произошло, а времени было потрачено слишком много, то подтверди внесенные изменения с помощью `git add -A` и `git commit` и переходи к Части 3 (Part-3).
