
# Part 3: Объекты и функции

## Введение

В части №3 ты будешь работать с объектами и функциями. Представь, что ты пишешь модуль вычисления метрик и рейтингов для видео в социальной сети. Метрики хранятся в объекте, где могут быть самые разные ключи (например, лайки, комментарии, просмотры), но в любом объекте всегда есть ключ `unknown`.

Твоя задача -- написать функции `calculateRating, countMetrics, getMetricNames, joinMetrics`.


### Тестирование

Тесты можно запустить командой `npm run test-part-3`, сами тесты находятся в  папке spec.


## Release 0: `getMetricNames`

Загляни в тесты в файле `metrics.spec.js`. Опиши функцию `getMetricNames` согласно требованиям тесты. **Этот релиз является необходимым!**

## Release 1: `calculateRating, countMetrics`

Реализуй функционал функций `calculateRating` и `countMetrics` и добейся, чтобы тесты были выполнены.

P.S. функция `calculateRating` должна высчитывать рейтинг согласно формуле:

$$ rating = floor\left(\dfrac{10\cdot comments + 3\cdot likes + views}{comments + likes + views}\right) $$

## Release 2: `joinMetrics`

Доделай задание до конца: сделай так, чтобы все тесты из файла `metrics.spec.js` стали зелёными.

Если долго не получается разобраться с алгоритмом, напиши хотя бы детальные шаги, описывающие как тебе хотелось решить данную задачу.

## Заключение

Как только все тесты будут успешно пройдены, это будет означать, что Часть 3 выполнена. Если этого не произошло, а времени было потрачено слишком много, то подтверди внесенные изменения с помощью `git add -A` и `git commit` и переходи к Части 4 (Part-4).
