# Part 4:  Sequelize / Async / Await

Для выполнения данного задания необходимо привести в качестве решения запросы к Postgres при помощи `Sequelize`.  
Если модели и миграции вызывают затруднения, ты можешь использовать [сырые запросы](https://sequelize.org/master/manual/raw-queries.html) для решения этой задачи.

### Задания

Все указанные пункты должны выполняться последовательно. Не забывай, что у всех элементов в таблицах должны быть уникальные id.

#### Создание БД

1. Создай новую базу данных.
    - Подключись к ней.
2. Создай таблицу `customers` для хранения данных о клиентах.
    - У каждого клиента должно быть имя, возраст, доходы, статус: USUAL/VIP/SUPER_VIP.
3. Создай таблицу `credit_cards` для хранения данных о кредитных картах.
    - Каждая кредитная карта содержит: срок годности, номер, кредитные лимит, стоимость обслуживания.
    - Подумай, какова связь между клиентами банка и кредитными картами. Как её лучше выразить с помощью SQL? Задай необходимые ключи/ограничения.
4. Наполни БД строками (минимум 3 строки в каждую таблицу).

#### Скрипты для работы с БД

1. Выбери всех клиентов и отсортируй их в алфавитном порядке. Сохрани этот список в ```txt``` файл при помощи ```fs```.
2. Выведи всех кредитные карты, которые принадлежат конкретному клиенту.
3. Напиши скрипт, который будет добавлять зарплату 300_000 на первую кредитную карту конкретного клиента. Подумай какой это метод из CRUD операций.
4. Напиши скрипт, который позволит закрыть конкретную кредитную карту. Подумай какой это метод из CRUD операций.
