# Часть 2: Работа с массивом объектов

## Введение

В этой части ассессмента ты будешь работать с коллекцией объектов. Тебе предоставлены два класса и тесты, описывающие поведение классов. Взгляни на предоставленный код, прежде чем перейти к выполнению этой части задания.

### `Company` и `Programmer` (компания и программист)

Для тебя были написаны классы `Company` и `Programmer`. Кроме того, были представлены тесты, описывающие поведение этих классов. Прочти код этих классов, а также код тестов.

### `Company`

Компания - содержит программистов и позволяет получать информацию о них. Класс компания должен уметь:
- выводить список программистов, отсортированных по стажу
- выводить список программистов с зарплатой выше указанной
- вычислять среднюю зарплату программистов
- сохранять отчет о программистах в указанный файл. Отчет выглядит следующим образом:

## Тесты

Тесты можно запустить командой `npm run test-part-2`.

**Не изменяйте тесты!!!**

## Releases

### Release 0: Сортировка

Метод `.sortProgrammersByExperience()` - должен возвращать список программистов, отсортированных по стажу

_Обрати внимание, что исходный массив не должен меняться_

### Release 1: Фильтрация

Метод `.filterProgrammersBySalary()` - должен возвращать список программистов с зарплатой выше указанной

### Release 2: Агрегация данных

Метод `.calculateAverageSalary()` - должен возвращать среднюю зарплату программистов

### Release 3: Работа с файлами

Метод `.generateReport(filePath)` - должен записывать в файл данные в следующем формате:
```text
{name} - {salary}
{name} - {salary}
Total: {totalSalary}

```
- name - имя программиста
- salary - зарплата программиста
- totalSalary - суммарная месячная зарплата всех программистов

___Обрати внимание на пустую строку в конце___

## Заключение

Как только все тесты успешно пройдены - ты завершил Часть 2 задания. Не забывай сделать `git add -A и git commit` если ты еще этого не сделал, и переходи к Part-3.
